-- Sistema automatizado para cambiar la posición de los equipos. --

-- App móvil de solicitudes. --

-- Modificador de equipos en la base de datos; debe asegurarse de que el equipo no se encuentre
dentro de la base previo a realizar este proceso. Este es el último botón presente en el sistema. --

-- Verificación del ID de profesor para poder realizar las consultas. --

-- Poder solicitar los préstamos a través del sistema de control automático, incluyendo todo el
catálogo desde aquel punto. --

-- Crear un mapa para que el usuario pueda encontrar los componentes en los almacenes una vez se 
realice la solicitud. --

--El control automático debe permitir al usuario solicitar préstamos (solo si se tienen las credenciales
de administrador). En esta área se encontrará el mismo módulo para las consultas, pero con la opción de
solicitar prestada la pieza. Consultas, por otro lado, de momento permite editar y eliminar campos.Este
módulo, independientemente de dónde se encuentre, debe añadir una opción para agregar filas.
Pensaba que podría usarse la sección de consultas únicamente para buscar las piezas y su posición, 
mientras que se podría añadir un nuevo módulo para modificar la base de datos directamente, aunque puede
que sea algo redundante; sobretodo con respecto al control automático y el módulo de consultas.--