Lectura:
- Primer dígito: Versión general del proyecto.
- Segundo dígito: Versión de la interfaz.
- Tercer dígito: Versión de la base de datos.
- Cuarto dígito: Versión de submenú.

-----Versión más reciente-----
29/11/2024: Alpha 0.3.5.3:
- Añadida la nueva tabla de chips a la base de datos.
- Añadida la nueva tabla de empleados a la base de datos.
- Añadida la nueva tabla de préstamos a la base de datos.
- Añadida la nueva tabla de conexiones a la base de datos.
- Añadido el nuevo sistema de verificación para credenciales de administrador.
- Mejoras generales en el sistema de seguridad.
- Añadida la nueva interfaz de usuario para la selección de tipos de componentes.
- Creado el nuevo formulario de visualización para chips.

19/09/2024: Alpha 0.3.1.4
- Añadida la nueva funcionalidad de eliminación para la tabla de equipo.

18/09/2024: Alpha 0.3.1.3
- Añadido el nuevo sistema de consulta para la tabla de equipos.
- Añadido el nuevo sistema de búsqueda global para la tabla de equipo.
- Añadido el nuevo sistema de edición para la tabla de equipo.
- Añadido el nuevo sistema de paginación para la tabla de equipo.

13/09/2024: Alpha 0.2.3.9
- Añadido el nuevo formulario para edición de los usuarios.
- Implementado el nuevo script de recuperación de información de los usuarios.
- Añadido el nuevo sistema de edición de de información de los usuarios. 
- Añadidas funcionalidades extras. 

12/09/2024: Alpha 0.2.3.7
- Añadida la función para agregar usuarios a la base de datos.
- Añadido el nuevo formulario comparador para el ID.
- Añadido el nuevo formulario para añadir usuarios a la base de datos.
- Implementado el nuevo sistema de encriptación de claves.  

02/08/2024: Alpha 0.2.2.4:
- Importada la base de datos a PHPMyAdmin.
- Creado el servidor local para la ejecución de la base de datos.
- Añadido el módulo para la conexión con el servidor local.
- Añadido el lector de la información dentro de la base de datos.
- Añadido el módulo para añadir usuarios dentro de la base de datos.

31/08/2024: Alpha 0.2.2.0
- Transformada la tabla "usuarios" de .xlsx a .csv.
- Cambios en el formato de fechas de la tabla "usuarios.csv".
- Añadida la tabla "usuarios" en formato MySQL.
- Importada la base de datos a la carpeta de proyecto.

26/08/2024: Alpha 0.2.1.0
- Creada base de datos "almacen" en formato MySQL.
- Transformada la tabla "equipo" de .xlsx a .csv.
- Cambios en el formato de fechas de la tabla "equipo.csv".
- Añadida la tabla "equipo" en formato MySQL.

16/08/2024: Alpha 0.2.0.3:
- Añadido el nuevo botón "return" a la plantilla general.
- Añadido el nuevo botón "return" al formulario de control automático.
- Añadido el nuevo botón "return" al formulario de control manual.
*Añadida información al manual de usuario*

16/08/2024: Alpha 0.2.0.2:
- Añadida la documentación pertinente para index.html, form-adduser.html y form-control_automatico.html







